Beneficios:
Ser fácil de manter, adaptar e se ajustar a alterações de escopos.
Ser testável e de fácil entendimento.
Seja extensível para alterações com menor esforço.
Permanecer o máximo tempo em utilização.

SRP - Single Responsability Principle
"A class should have one, and only one, reason to change".

OCP - Open Closed Principle
"Software entities (classes, modules, functions, etc) should be open for extension, 
but closed for modification".

LSP - Liskov Substitution Principle
"Subclasses devem ser substituíveis por suas Superclasses".

ISP - Interface Segregation Principle
"Classes não devem ser forçados a depender de métodos que não usam".
Muitas interfaces especificas são melhores que uma unica interface.

DIP - Dependency Inversion Principle
Modulos de alto nivel não devem depender de módulos de baixo nível.
Ambos devem depender de abstrações. Abstrações não devem depender de detalhes.
Detalhes devem depender de abstrações.
Dependa de uma abstracao e não de uma implementacao.