Um estilo arquitetural é uma abordagem de projetar e entregar uma aplicação
Como organizar os componentes responsaveis de uma arquiteturra, como eles
irão se interagir entre si e quais aspectos tecnológicos irão atender.

Estilos Arquiteturais
-Arquitetura Monolitica.
-Arquitetura em camadas.
-Arquitetura REST(API's).
-Arquitetura Microsservice.
-SOA x Microsservices.
-Plugin Architecture.
-Client-Server Architecture.
-Pipes and Filters Architecture.

Padrões Arquiteturais
São semelhante aos "Design Patterns", mas possuem um escopo diferente.
São estrategias de alto nível que dizem respeito a componentes de grande escala,
as propriedades e mecanismos globais de um sistema.
Um projeto de arquitetura pode conter diversos estilos arquiteturais, e cada estilo
arquitetural pode utilizar diversos padrões arquiteturais.